# BTCe
Energia é vida. 
Bitcoin Energy, poder em suas mãos.  BITCOIN ENERGY.  Altcoin inovadora, que entrará no mercado, como um produto inovador, limpo, e com responsabilidade ecológica e social.  Produto estável pois, contará com exchange própria, não estando sujeita a flutuações do mercado e especulações constantes e agressivas de câmbio.  Chegará ao mercado com várias inovações, que serão periodicamente apresentadas, e se valorizando constantemente.   ENERGIA É VIDA.Seguindo essa filosofia,  a Bitcoin Energytem duas vertentes.  Parte dos lucros obtidos com a venda da altcoin, serão destinados a:   PROJETO VIDA:  Como o próprio nome diz, o projeto visa eliminar a fome e miséria de milhares de famílias brasileiras,   principalmente das regiões Norte e Nordeste, causados pela seca, levando:  Insumos, conhecimento, equipamentos, tecnologias, ministrando cursos de formação técnica,  direcionados ao desenvolvimento agropecuário, captação de água de chuva, reaproveitamento de águas utilizadas,  purificação de águas não utilizáveis, produzindo água potável, projetos de produção agropecuária, direcionados de acordo com a vocação de cada região, etc, contudo, sem agressão ao meio ambiente.   Criação de parcerias público-privadas, junto a governos locais – Prefeituras e Governos Estaduais e Federal, para construção de escolas desde a formação básica, até o ensino médio, com formação técnica.  Convênios com grandes Cursos de formação profissional, criação de centros de processamento e comercialização da produção, entre outros.  Financiamento de projetos de geração limpa de energia, utilizando painéis solares, geradores eólicos, etc.  Financiamento de insumos, ferramentas e equipamentos.  Fornecimento de matrizes e mudas para início de projetos de produção familiar.  Perfuração de poços artesianos, construção de cisternas e barragens para captação e armazenamento de água de chuvas.  Enfim, tudo o que for possível e necessário para eliminar definitivamente a fome, miséria, e dependência de ações sociais,  dando independência financeira e econômica a milhares de famílias
